6
¿Cómo se llaman las magnitudes físicas que se pueden expresar solo con un número?
Magnitudes vectoriales
Magnitudes escalares
Magnitudes físicas
Magnitudes fundamentales
Magnitudes escalares
¿A qué factor es dependiente la energía potencial?
Altura
Masa
Gravedad
Potencia
Altura
¿Cómo se denomina a la fuerza que mantiene en orbita a los sátelites?
Fuerza de empuje
Fuerza centrípeta
Fuerza de rozamiento
Fuerza de sustentación
Fuerza centrípeta
¿A qué velocidad viaja la luz del vacío?
3000 km/seg
1000 km/seg
10000 m/seg
300000 km/seg
300000 km/seg
¿De qué depende la energía cinética que poseen los cuerpos?
De la carga y el tiempo
De la distancia y el trabajo
De la velocidad y la potencia
De la masa y la velocidad
De la masa y la velocidad
Dos bolas metálicas se dejan caer desde un edificio al mismo tiempo, una de ellas pesa el doble que la otra, considerando la caída libre, el tiempo que tardan en llegar al suelo es:
La mitad para la más pequeña
Más rápido para la más pesada
La mitad para la más ligera
El mismo para las dos
El mismo para las dos